Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_000102_0042_msg
jp: ほんと！？エピソードプレートのおかげやね！

source: adv_000102_0043_msg
jp: あ…そういえば、カナメさん。 さっき歌っとるとき、頭の中に映像が 流れ込んでくる感じがしたんよ。

source: adv_000102_0044_msg
jp: 最初に歌ったときには そんな感じはせんかったのに

source: adv_000102_0045_msg
jp: もしかしたら、失われた記憶なのかしら…？ とにかく、作戦がうまくいって良かったわ

source: adv_000102_0046_msg
jp: デルタ小隊のみんなとワルキューレが協力すれば、 きっと世界もすぐ元どおりになりそうやね！

source: adv_000102_0047_msg
jp: そうね。でも、もっとすごい協力者もいるのよ？

source: adv_000102_0048_msg
jp: 協力者って、俺たちの他に？

source: adv_000102_0049_msg
jp: ええ、レイナの開発した超時空SNSにね

source: adv_000102_0050_msg
jp: 超時空…SNS？

source: adv_000102_0051_msg
jp: そうよ。 端末を支給するから説明をよく聞いておいて

source: adv_000102_0054_msg
jp: おお！ 超時空SNSって、ほんにすごいんやね！

source: adv_000102_0055_msg
jp: これを使って、みんなで協力すれば 記憶を守り抜くことができるはず

source: adv_000102_0056_msg
jp: これは、銀河と私たちの記憶を守る戦いよ。 フレイア、ハヤテ君、一緒に頑張りましょうね！

source: adv_000102_0057_msg
jp: ああ、もちろんだ！

source: adv_000102_0058_msg
jp: はいな！任せてください！

source: adv_000102_0059_msg
jp: そういえば今日、ケイオス・ラグナ支部に 私たちに協力してくれる新しい仲間が加わるそうよ

source: adv_000102_0060_msg
jp: そういえば、ミラージュがそんなこと話してたな

source: adv_000102_0061_msg
jp: 新しい仲間…どんな人なんやろ？

source: adv_000102_0065_msg
jp: お待ちしておりました。 あなたが我々に協力してくださるという方ですね？

source: adv_000102_0066_msg
jp: はじめまして。 私は、ケイオス・ラグナ支部デルタ小隊所属、 ミラージュ・ファリーナ・ジーナスです

source: adv_000102_0067_msg
jp: あなたのサポートを行うように言われてきました。 よろしくお願いします

source: adv_000102_0068_msg
jp: まず、入隊手続きを行いますので、 こちらの書類にサインをしてください

source: adv_000102_0069_msg
jp: では、次は共に戦う歌姫のみなさんを紹介します

source: adv_000102_0073_msg
jp: これで準備は完了です

source: adv_000102_0074_msg
jp: 今後の戦いはハヤテ少尉が あなたのサポートをしてくれます

source: adv_000102_0075_msg
jp: これから鳥の人との戦いが始まりますが、 あなたと歌姫のみなさんの力があれば、 きっとうまくいくはずです

source: adv_000102_0076_msg
jp: それでは、私はこれで失礼します

source: adv_000102_0077_msg
jp: また、そう遠くないうちに戦場で お会いすることになると思いますが…

source: adv_000102_0078_msg
jp: その日まで、どうかご無事で

source: adv_300701_0009_msg
jp: …はぁ

source: adv_300701_0011_msg
jp: …アルト、いつもと何か違うわね。 ため息も多いし、ずっと元気がないっていうか

source: adv_300701_0012_msg
jp: 何か悩みでもあるのかなぁ？ ちょっと心配ですよね

source: adv_300701_0013_msg
jp: …こうなったら直接本人に聞いてくるわ

source: adv_300701_0014_msg
jp: え、シェリルさん！？

source: adv_300701_0015_msg
jp: その方が早いでしょう？ それに、わたしたちがせっかく会いにきたんだもの。 もっと嬉しそうな顔をしてほしいじゃない

source: adv_300701_0016_msg
jp: それはそうですけど…

source: adv_300701_0017_msg
jp: 1人で悩んでも、どうにもならないことも多いんだから さっさと人に話した方が楽になることもあるのよ

source: adv_300701_0019_msg
jp: それがなかなか話してくれないんだ、アルト姫。 本当に強情だよな

source: adv_300701_0020_msg
jp: ミシェル君！

source: adv_300701_0021_msg
jp: やぁ、ランカちゃん。それにシェリルも

source: adv_300701_0022_msg
jp: アルト君、ミシェル君にも相談してないんだ…

source: adv_300701_0023_msg
jp: 何か心当たりはないの？アルトが悩んでる理由

source: adv_300701_0024_msg
jp: んー…様子がおかしくなったのは戦闘が終わってからなんだけど、 特に失敗したわけでもないからなぁ

source: adv_300701_0025_msg
jp: 俺にも見当がつかないんだ

source: adv_300701_0026_msg
jp: …そう

source: adv_300701_0027_msg
jp: とにかく、アルト君を元気づけてあげたいけど… 私たちに何ができるかな？

source: adv_300701_0028_msg
jp: そうね。デートに誘ってみるとか、いろいろありそうだけど…

source: adv_300701_0029_msg
jp: …やっぱり、わたしたちにできることは歌うことかしら

source: adv_300701_0030_msg
jp: …！そうですね！

source: adv_300701_0031_msg
jp: 雰囲気にぴったりな衣装と振り付けで、 とびきり明るい歌をプレゼントしてあげましょう

source: adv_300701_0032_msg
jp: というわけで、明日のライブ、会場までアルトを連れてきてちょうだい

source: adv_300701_0033_msg
jp: え、俺が？

source: adv_300701_0034_msg
jp: 当然よ、わたしたちはこれから練習しなくちゃいけないんだもの

source: adv_300701_0035_msg
jp: はいはい、了解

source: adv_300701_0036_msg
jp: ありがとう、ミシェル君！

source: adv_300701_0037_msg
jp: それじゃ、お願いね

source: adv_300701_0039_msg
jp: …ったく、アルトは幸せ者だな

source: adv_300702_0008_msg
jp: おい、シェリル

source: adv_300702_0009_msg
jp: あら、アルト。 …ふふっ、ちょっとは気分も晴れたみたいね

source: adv_300702_0010_msg
jp: …まぁな

source: adv_300702_0011_msg
jp: 自分じゃ、そんなつもりはなかったが、 そんなに悩んでいるように見えたのか？

source: adv_300702_0012_msg
jp: ええ。わたしだけじゃなくて、 ランカちゃんも他のみんなも心配してたわよ

source: adv_300702_0013_msg
jp: …心配かけたな

source: adv_300702_0014_msg
jp: 本当にね。アルトのくせに生意気なんだから

source: adv_300702_0015_msg
jp: …でも、今回はわたしもアルトに お礼を言わなくちゃいけないかも

source: adv_300702_0016_msg
jp: 礼？

source: adv_300702_0017_msg
jp: 今回の曲は、ランカちゃんとのデュエットだったから 一緒に練習したんだけど…ちょっと楽しかったのよね

source: adv_300702_0018_msg
jp: 一緒に、どんなステージにするか考えたり、 遅くまで練習したり… 普段、1人じゃできないことをたくさん経験できたの

source: adv_300702_0019_msg
jp: 少し不思議な気分だったけど、悪くなかったわ

source: adv_300702_0020_msg
jp: シェリル…

source: adv_300702_0022_msg
jp: あ！アルト君、シェリルさん！

source: adv_300702_0023_msg
jp: ランカちゃん！今日はお疲れ様。 いいステージになって良かったわね

source: adv_300702_0024_msg
jp: 息もばっちり合ってましたし、ミレーヌちゃんたちや ワルキューレのみなさんのアドバイスのおかげですね

source: adv_300702_0025_msg
jp: ランカ、お疲れ。お前にも心配かけたな

source: adv_300702_0026_msg
jp: 気にしないで、アルト君。 私もすっごく楽しかったから！

source: adv_300702_0028_msg
jp: …ねぇ、ランカちゃん

source: adv_300702_0029_msg
jp: はい！

source: adv_300702_0030_msg
jp: アルトがね、何か甘いものでも食べに行かないか、ですって

source: adv_300702_0031_msg
jp: はぁ！？

source: adv_300702_0032_msg
jp: アルト君、本当！？

source: adv_300702_0033_msg
jp: ええ。心配かけたお詫び、ですって

source: adv_300702_0034_msg
jp: おい、シェリル！

source: adv_300702_0035_msg
jp: このくらい大したことないでしょう？ちょっと付き合いなさい

source: adv_300702_0036_msg
jp: アルト君とシェリルさんと3人でお出かけかぁ… えへへ、楽しみだなぁ

source: adv_300702_0038_msg
jp: で、どうするの？

source: adv_300702_0039_msg
jp: …はぁ、好きにしてくれ

source: adv_300702_0040_msg
jp: わぁ！ありがとう、アルト君！

source: adv_300702_0041_msg
jp: ふふっ！ほら、早く行くわよ？

source: adv_300702_0042_msg
jp: …ったく

source: adv_101001_0008_msg
jp: …あの記憶は

source: adv_101001_0010_msg
jp: 美雲さん！

source: adv_101001_0011_msg
jp: あら、ミラージュ。どうかした？

source: adv_101001_0012_msg
jp: どうかした…じゃないですよ。 美雲さんの姿が見えなかったので心配して探しに来たんです！

source: adv_101001_0013_msg
jp: あら、そう

source: adv_101001_0014_msg
jp: 空中騎士団が攻めてきて、ライブが中止になったんですよ！ 今はむやみに動き回らず、じっと…

source: adv_101001_0015_msg
jp: だけど、彼ら…今回は随分あっさりと撤退したじゃない

source: adv_101001_0016_msg
jp: はい…ですが、戦略的な撤退と呼ぶには不自然でしたし、 彼らが撤退した理由は、私たちにもまだよくわかっていないんです

source: adv_101001_0018_msg
jp: あの、美雲さん？

source: adv_101001_0019_msg
jp: …さっきのライブで、身に覚えのない記憶を見たの

source: adv_101001_0020_msg
jp: それって、時空の歪みがひどくなることで見えてしまう、 他の時空の記憶のことですか？

source: adv_101001_0021_msg
jp: そうかもしれないわ。あまりはっきりとは覚えてないけど、 その記憶の中で、私は何かに囚われていた

source: adv_101001_0022_msg
jp: …あまり気持ちいい記憶ではなかったけど、でも、 とても大切な気持ちを手に入れたような気がするの

source: adv_101001_0023_msg
jp: 空中騎士団の人たちも、私と同じように あの記憶を見ていたとしたら、撤退した理由がわかる気がするわ

source: adv_101001_0024_msg
jp: どういうことですか？何故、彼らは撤退を…

source: adv_101001_0025_msg
jp: …星の歌い手

source: adv_101001_0027_msg
jp: でも、私は自分が何者だろうと関係ない。 私にとって、歌いたいという気持ちがすべて。 それ以上でも、以下でもない

source: adv_101001_0028_msg
jp: さぁ、ライブを再開するわよ。 ミラージュ、あなたも再開の準備をしなさい

source: adv_101001_0029_msg
jp: ま、待ってください、美雲さん！質問に答えてください！

source: adv_101001_0031_msg
jp: …まったく、自由な人なんだから

source: adv_101001_0032_msg
jp: …星の歌い手。一体、なんのことでしょうか…

source: adv_101002_0008_msg
jp: なぜ撤退した、キース？ そんな指示を出した覚えはないが

source: adv_101002_0009_msg
jp: …記憶の混濁があった。 あの状態では戦闘続行は不可能だった

source: adv_101002_0010_msg
jp: 記憶？

source: adv_101002_0011_msg
jp: 妙な記憶を見た。 俺の記憶だが、俺が経験していない記憶を

source: adv_101002_0012_msg
jp: なるほど。時空の歪みの影響か…

source: adv_101002_0013_msg
jp: 並行世界の境界線が揺らいでいるのかもしれない。 別の世界の記憶が入り込んだか

source: adv_101002_0014_msg
jp: だが今は正常だ。すぐにでも戦線に復帰できる

source: adv_101002_0015_msg
jp: そうでなくては困る…と言いたいところだが くれぐれも無理はしないでくれ

source: adv_101002_0016_msg
jp: キース、どんな記憶を見たんだ？ 今後の戦略立案の参考になるかもしれない。 別の世界の状況には興味がある

source: adv_101002_0018_msg
jp: どうした？

source: adv_101002_0019_msg
jp: いや、参考になるようなものではない。 こんな過去や未来、あり得るわけがないのだからな

source: adv_101002_0020_msg
jp: …そうか

source: adv_101002_0021_msg
jp: ロイド…俺には今この瞬間こそがすべてだ

source: adv_101002_0022_msg
jp: …どういう意味だ？

source: adv_101002_0023_msg
jp: いや…気にしないでくれ

source: adv_101002_0025_msg
jp: ロイド様、ハインツ殿下がお呼びです！

source: adv_101002_0026_msg
jp: わかった。ではキース、次は頼んだ

source: adv_101002_0027_msg
jp: ああ

source: adv_101002_0029_msg
jp: …ロイド

source: adv_101002_0030_msg
jp: もしも、あの記憶と同じことが起こったら… そのときは、風は俺が止める

source: adv_101002_0031_msg
jp: キース様？

source: adv_101002_0032_msg
jp: …行くぞ、ボーグ

source: adv_101002_0033_msg
jp: は、はい！

source: adv_200901_0008_msg
jp: うわー、すごいな。 公園中、桜だらけじゃないか

source: adv_200901_0009_msg
jp: これ、わざわざ準備したんだよなぁ… 町会長さんや町の人たちのバイタリティには ビックリさせられっぱなしだ

source: adv_200901_0012_msg
jp: …ところで、なんで俺の休暇に 早瀬大尉までついてくるんです？

source: adv_200901_0013_msg
jp: これも仕事の一環よ。 一条中尉、あなたは近頃、身勝手な行動が多すぎるんですもの

source: adv_200901_0014_msg
jp: 昨日の戦闘だって あなたが私の命令を無視して敵を深追いするから フォッカー少佐や他の隊員にも迷惑を…

source: adv_200901_0015_msg
jp: はいはいわかってますって。 このとおり、反省してます！

source: adv_200901_0016_msg
jp: もう…

source: adv_200901_0018_msg
jp: あ、輝！それに未沙さんも！

source: adv_200901_0019_msg
jp: ミンメイ！

source: adv_200901_0020_msg
jp: ミンメイさん…こんにちは

source: adv_200901_0021_msg
jp: …一条中尉。まさかあなた 今日はミンメイさんと待ち合わせだったの？

source: adv_200901_0022_msg
jp: ええっと…それは、その

source: adv_200901_0023_msg
jp: ふふっ、違いますよ！

source: adv_200901_0024_msg
jp: 輝には『新曲の映像撮影をするから 暇があったら見に来てね』って言ってあったんです

source: adv_200901_0025_msg
jp: そういうことだったのね

source: adv_200901_0026_msg
jp: そうだ、未沙さんも良かったら撮影を 見ていってください

source: adv_200901_0027_msg
jp: 今日、撮影をする曲…わたし、すごく好きなんです

source: adv_200901_0028_msg
jp: ちょっと悲しい曲なんですけど… 桜の花が散る中で映像を撮ったら とってもきれいな仕上がりになると思います

source: adv_200901_0029_msg
jp: そうなの？ それじゃあ、せっかくだし見学させてもらおうかしら

source: adv_200901_0030_msg
jp: このところ敵の襲撃が続いて ブリッジに出ずっぱりだったの

source: adv_200901_0031_msg
jp: クローディアにも 『町に出てお花見でもしてきたら？』 って言われてたところで…

source: adv_200901_0032_msg
jp: …！お花見、いいわね！

source: adv_200901_0033_msg
jp: えっ？

source: adv_200901_0034_msg
jp: 輝、未沙さん。 撮影が終わったら一緒にお花見をしましょう！

source: adv_200901_0035_msg
jp: いつも頑張ってくれてる2人のために、 わたし、1曲歌うわ

source: adv_200901_0036_msg
jp: ずっとお礼がしたいと思っていたの。 わたしが思いっきり歌を歌えるのは、 輝たちが頑張ってくれているおかげだから

source: adv_200901_0037_msg
jp: ミンメイさん…

source: adv_200901_0038_msg
jp: ありがとう、ミンメイ。 ミンメイの歌、楽しみにしてるよ

source: adv_200901_0039_msg
jp: ええ。期待しててね！未沙さんも！

source: adv_200901_0040_msg
jp: …なんだか、突然押しかけてしまったのに 申し訳ないわ

source: adv_200901_0041_msg
jp: でも…そうね。 たまにはこういうのも悪くないかも

source: adv_200901_0042_msg
jp: ありがとう、ミンメイさん

source: adv_200902_0009_msg
jp: ミンメイさん。ここにいたの

source: adv_200902_0010_msg
jp: あ…未沙さん

source: adv_200902_0011_msg
jp: 軍のお花見にいきなりお誘いしちゃって ごめんなさい

source: adv_200902_0012_msg
jp: だけど、どうしたの？ 今日のスペシャルゲストが宴の席を離れて…

source: adv_200902_0013_msg
jp: 桜を見ていたんです。 撮影の合間にはゆっくり見る暇もなかったから

source: adv_200902_0014_msg
jp: 未沙さんはどうしたんですか？

source: adv_200902_0015_msg
jp: 一条く…いえ、一条中尉が 急遽、本部に戻ることになったらしいから、そのことを伝えにきたの

source: adv_200902_0016_msg
jp: 私もこれから戻るわ。 彼は面倒ばかり起こすから、ちゃんと見ていないと

source: adv_200902_0018_msg
jp: フォッカー少佐やクローディアたちは まだしばらくここで花を見ているらしいわ

source: adv_200902_0019_msg
jp: それじゃあ、またね

source: adv_200902_0020_msg
jp: あの、未沙さん！

source: adv_200902_0021_msg
jp: あの…

source: adv_200902_0023_msg
jp: ミンメイさん？

source: adv_200902_0024_msg
jp: 輝のこと…よろしくお願いしますね

source: adv_200902_0025_msg
jp: どうしたの、急に。 一条中尉とはあなたの方がよっぽど親しい仲なのに

source: adv_200902_0026_msg
jp: それは…どうかわからないですけど… いきなり変なことを言ってごめんなさい

source: adv_200902_0028_msg
jp: …わかったわ

source: adv_200902_0029_msg
jp: 上官として、これからもきっちり 彼の行動には目を光らせておきます

source: adv_200902_0030_msg
jp: 彼が戦いで無茶をしないように。 無事に帰ってこられるように

source: adv_200902_0031_msg
jp: ミンメイさん。…私、あなたの歌好きよ

source: adv_200902_0032_msg
jp: 未沙さん…

source: adv_200902_0033_msg
jp: これからも私たちは あなたの歌を乗せて飛び続けるわ

source: adv_200902_0034_msg
jp: いつか伝説になるかもしれない あなたの歌を

source: adv_200902_0035_msg
jp: だから…あなたも、自分の歌を大切にね

source: adv_200902_0036_msg
jp: はい！

source: adv_300801_0008_msg
jp: ランカ！怪我はないか？

source: adv_300801_0009_msg
jp: うん、大丈夫だよ、お兄ちゃん！ それより見て…雪！

source: adv_300801_0010_msg
jp: …弔いの雪、か

source: adv_300801_0011_msg
jp: え？

source: adv_300801_0012_msg
jp: さっきの戦闘で、敵がアイランド1のドームに穴をあけたんだ。 きっと減圧現象で雪が降り始めたんだろう

source: adv_300801_0013_msg
jp: …普段、人工的に制御されてる分、 不思議な感じがするな

source: adv_300801_0014_msg
jp: うん…でも、すごく綺麗

source: adv_300801_0016_msg
jp: ランカ？

source: adv_300801_0017_msg
jp: さっきの戦闘中、歌ったときに覚えのない記憶を見たんだ。 多分、この時空とは違う時空の記憶

source: adv_300801_0018_msg
jp: どんな記憶だったんだ？

source: adv_300801_0019_msg
jp: 今と同じように雪が降ってたの。 それをシェリルさんとアルト君と見てたんだ。 温かいんだけど、ちょっと寂しいような記憶で

source: adv_300801_0020_msg
jp: …そうか

source: adv_300801_0021_msg
jp: 記憶の中でも、同じように戦ってて でも、シェリルさんとアルト君が私を助けてくれて…

source: adv_300801_0022_msg
jp: そういえば、2人ともどこに行ったんだろう？ はぐれちゃったのかな？

source: adv_300801_0023_msg
jp: 激しい戦闘だったからな。 だが戦闘が終わったばかりでガレキも多い。 お前はここで大人しく…

source: adv_300801_0024_msg
jp: 私、探してくるね！

source: adv_300801_0026_msg
jp: おい、ランカ！…ったく

source: adv_300801_0028_msg
jp: あ、シェリルさん！アルト君！

source: adv_300801_0030_msg
jp: ランカ！そっちは大丈夫か？ まぁ、隊長がいれば大丈夫だとは思うが

source: adv_300801_0031_msg
jp: うん！

source: adv_300801_0032_msg
jp: さっきの戦闘で、ランカちゃんも記憶を見たのね？ 別の時空のわたしたちの記憶

source: adv_300801_0033_msg
jp: それで心配してきてくれたってところかしら？

source: adv_300801_0034_msg
jp: ふふっ！アルトと同じね

source: adv_300801_0035_msg
jp: え、アルト君も！？

source: adv_300801_0036_msg
jp: おい、シェリル！

source: adv_300801_0037_msg
jp: …でも、ありがとう。アルト、ランカちゃん

source: adv_300801_0038_msg
jp: わたしはひとりぼっちじゃないってわかったから。 今の私もそんな気持ちよ

source: adv_300801_0039_msg
jp: ひとりぼっちじゃない…か

source: adv_300801_0040_msg
jp: あの！シェリルさん、アルト君！ 私の歌を聴いてくれますか？

source: adv_300801_0041_msg
jp: え？

source: adv_300801_0042_msg
jp: さっき、記憶を見て思ったんです。 違う時空のお兄ちゃんやミシェル君たち、ブレラさん…

source: adv_300801_0043_msg
jp: みーんなに、こっちの時空の私たちのことも 知ってほしいって！

source: adv_300801_0044_msg
jp: …違う時空のアルト君やシェリルさんも、 私の大切な人たちだって伝えたいんです！

source: adv_300801_0045_msg
jp: ランカちゃん… ええ、聴かせてくれる？

source: adv_300801_0046_msg
jp: はい！

source: adv_300802_0008_msg
jp: …雪だるま、雪合戦？

source: adv_300802_0009_msg
jp: ランカちゃん？どうかしたの？

source: adv_300802_0010_msg
jp: シェリルさん！

source: adv_300802_0011_msg
jp: 今、超時空SNSでフレイアちゃんと話してたんです！ せっかく雪が降ったので、雪で遊びたいなと思って

source: adv_300802_0012_msg
jp: フレイアちゃんがいたウィンダミアって惑星も 雪が降ってるみたいなので、おすすめを聞いてたんです

source: adv_300802_0013_msg
jp: 雪で遊ぶ…いいわね！

source: adv_300802_0014_msg
jp: …ふふっ

source: adv_300802_0015_msg
jp: どうかしましたか？

source: adv_300802_0016_msg
jp: いえ、大したことじゃないんだけど、 他の時空のわたしたちも、同じように 雪で遊ぼうって言ってるのかしら…って思って

source: adv_300802_0017_msg
jp: もしそうだったら素敵ですね！ 同じようにフレイアちゃんにおすすめを聞いてるかもしれません

source: adv_300802_0018_msg
jp: ふふっ、確かにそうね

source: adv_300802_0019_msg
jp: …ねぇ、ランカちゃん。わたしたちだけじゃなくて 超時空SNSで連絡をとってるみんなにも手紙を書いてみない？

source: adv_300802_0020_msg
jp: みんなに手紙、ですか？

source: adv_300802_0021_msg
jp: ええ。超時空SNSで繋がってるけど、 手紙は書いたことなかったし…

source: adv_300802_0022_msg
jp: みんな尊敬する人たちだもの。 直接言いたいけど、言えないこともあるでしょう？

source: adv_300802_0023_msg
jp: …本当は尊敬してるから、 超時空SNSで話すだけでも緊張する、とかですか？

source: adv_300802_0024_msg
jp: そうそう

source: adv_300802_0025_msg
jp: それに、もし本当に届いたら 他の時空のわたしたちにも届く可能性があると思わない？

source: adv_300802_0026_msg
jp: いいですね！書きたいです！

source: adv_300802_0027_msg
jp: 決まりね！ それじゃ、他のみんなにも声をかけてみましょう

source: adv_300802_0028_msg
jp: はい！

source: adv_101101_0010_msg
jp: …この一帯は記憶の消失が激しいわね

source: adv_101101_0011_msg
jp: ええ。最近はこの辺りと同じように、 ひどい被害に遭った地域がいくつも確認されているの

source: adv_101101_0012_msg
jp: 滅びの歌の影響が強くなっとるってことかね…？

source: adv_101101_0013_msg
jp: …ええ、そうね。恐らくは

source: adv_101101_0014_msg
jp: 私たちの歌で、すべての記憶を取り戻すには 時間がかかりそうやね…

source: adv_101101_0015_msg
jp: 心配はいらないんじゃないかしら

source: adv_101101_0016_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_101101_0017_msg
jp: 何か対策を考えてあるんでしょう、カナメ？ レイナが何か準備していたことは知ってるわ

source: adv_101101_0018_msg
jp: …さすがね、美雲。そのとおりよ。 滅びの歌に対抗するためにレイナにちょっとしたお願いをしてたの

source: adv_101101_0019_msg
jp: ちょっとしたお願い…？

source: adv_101101_0020_msg
jp: ええ、それはね…

source: adv_101101_0022_msg
jp: 満を持しての登場

source: adv_101101_0023_msg
jp: 超時空ユニットライブ

source: adv_101101_0024_msg
jp: 超時空ユニットライブ！？

source: adv_101101_0025_msg
jp: 超時空SNSのネットワークをチューンナップして ホログラフィシステムを搭載しちゃいましたー！

source: adv_101101_0026_msg
jp: このシステムバージョンアップによって、 超時空SNSで繋がっているみんなの生体フォールド波を ホログラム化して投影することが可能になった

source: adv_101101_0027_msg
jp: ばーじょんあっぷ？ほろぐらむ？

source: adv_101101_0028_msg
jp: 要するにすごいシステム

source: adv_101101_0029_msg
jp: おお～！

source: adv_101101_0031_msg
jp: 今回、私たちが持つ生体フォールド波の ホログラム化に成功したの

source: adv_101101_0032_msg
jp: そのホログラムを投影したら…今まで文章だけのやりとりしか できなかったけど、私たちの姿が立体投影されて 一緒に歌ったり話したりすることができるってことね

source: adv_101101_0033_msg
jp: つまり、シェリシェリやランラン、他のみーんなと もっと協力してライブができるんだよ！

source: adv_101101_0034_msg
jp: ごりごり！！

source: adv_101101_0036_msg
jp: まずは起動

source: adv_101101_0037_msg
jp: そうだね！いってみよー！

source: adv_101101_0039_msg
jp: シェリルさん、いよいよですね！ なんだか緊張してきちゃいました…

source: adv_101101_0040_msg
jp: そう？わたしはワクワクしてるわ。 だって、これでやっとワルキューレのみんなと会えるわけだし

source: adv_101101_0041_msg
jp: それにランカちゃんと一緒のステージなんだもの。 すごく楽しみだわ

source: adv_101101_0042_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_101101_0043_msg
jp: それにしても、自分たちがホログラムになるなんて 不思議ですよね…ちょっと想像できないって言いますか

source: adv_101101_0044_msg
jp: でも、これでワルキューレやFire Bomber、ミンメイ… みんなとライブができるのよね

source: adv_101101_0045_msg
jp: 時空を超えたライブかぁ…素敵ですね！

source: adv_101101_0046_msg
jp: あ、レイナから連絡がきたわ！ そろそろ起動するんですって

source: adv_101101_0047_msg
jp: じゃあ…ランカちゃん、行くわよ！

source: adv_101101_0048_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_101102_0008_msg
jp: あ、ミシェル先輩！

# adv_101102_0009_msg
source: Luca
jp: ルカ

source: adv_101102_0010_msg
jp: 超時空ユニットライブ、成功しましたね！

source: adv_101102_0011_msg
jp: ああ。 そういえば、L.A.Iも協力してたって聞いたけど

source: adv_101102_0012_msg
jp: 確かにハード面の協力はしましたが、それでもやっぱり レイナさんの技術はすごいですよ

source: adv_101102_0013_msg
jp: 味方で本当に良かったなぁって思います。 こちらのセキュリティについても、いろいろ助言をくれましたし

source: adv_101102_0014_msg
jp: へぇ…

source: adv_101102_0015_msg
jp: それにしても、超時空ユニットライブ… 今回のライブで滅びの歌の影響に対抗できることがわかりました

source: adv_101102_0016_msg
jp: 大きな一歩ってところだな

source: adv_101102_0017_msg
jp: はい！

source: adv_101102_0018_msg
jp: ところでミシェル先輩！…アルト先輩は？

source: adv_101102_0019_msg
jp: アルトなら、シェリルとランカちゃんのところに行ったんじゃないか？

source: adv_101102_0020_msg
jp: 超時空ユニットライブは安全上は問題ないって言ったんですけど… なんと言いますか、アルト先輩らしいですね

source: adv_101102_0021_msg
jp: …ったく、本当にな

source: adv_101102_0023_msg
jp: シェリルさん！ 超時空ユニットライブ、すごく楽しかったですね！

source: adv_101102_0024_msg
jp: ええ、そうね！ワルキューレのみんなともお話できたし、 新しい発見がたくさんあったわ！

source: adv_101102_0025_msg
jp: えへへ…

source: adv_101102_0026_msg
jp: …？ランカちゃん、どうかしたの？

source: adv_101102_0027_msg
jp: あ、いえ！ただ、今回の衣装 シェリルさんとおそろいで嬉しいなって思って…

source: adv_101102_0028_msg
jp: ミレーヌちゃんから、姉妹みたいだねって言われて、 なんだか嬉しくなっちゃったんです

source: adv_101102_0029_msg
jp: ランカちゃん…

source: adv_101102_0030_msg
jp: シェリルさんみたいなお姉ちゃんがいたら、 どんな毎日を送ってたのかなぁ…って

source: adv_101102_0031_msg
jp: ふふっ！ ランカちゃんみたいな妹がいたら毎日楽しそうね！

source: adv_101102_0032_msg
jp: でも、姉妹じゃなくて良かったわ。 だって、姉妹だったら今みたいに競い合いながら歌えないもの

source: adv_101102_0033_msg
jp: 確かにそうですね！

source: adv_101102_0034_msg
jp: さぁ、次のライブの準備をしましょう！ 他のみんなと歌うことができるようになった分、もっと磨かなくちゃ！

source: adv_101102_0035_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_201001_0007_msg
jp: ねぇ、バサラ！

source: adv_201001_0009_msg
jp: …あ、ちょっと！

source: adv_201001_0011_msg
jp: うーん…やっぱりまた…

source: adv_201001_0013_msg
jp: どうしたミレーヌ？

source: adv_201001_0014_msg
jp: レイ！

source: adv_201001_0015_msg
jp: それが…最近バサラがライブの後にどこかに行ってるのよね。 それが気になって

source: adv_201001_0016_msg
jp: なるほどな。だが、ふらふらしてるのはいつものことだろ

source: adv_201001_0017_msg
jp: それはそうなんだけど…この頃ずっとよ？ レイは心配じゃないの？

source: adv_201001_0018_msg
jp: こうなったら…！

source: adv_201001_0019_msg
jp: ミレーヌ、だからって尾行はどうかと思うぞ。 人にはそれぞれプライベートな事情があるんだ

source: adv_201001_0020_msg
jp: でも…ちょっとだけ！

source: adv_201001_0022_msg
jp: …ったく、何にでも興味を持つ年頃ってわけか

source: adv_201001_0024_msg
jp: レイは、ああ言ってたけど…心配なんだからしょうがないじゃない。 とりあえず、バサラを追わないと！

source: adv_201001_0026_msg
jp: ミレーヌ、こんな所で何してんだ？

source: adv_201001_0027_msg
jp: きゃっ！！

source: adv_201001_0028_msg
jp: もー！驚かさないでよ、バサラ！

source: adv_201001_0029_msg
jp: 声をかけただけだろ。 それで、こんな所で何してんだ？

source: adv_201001_0030_msg
jp: それはこっちのセリフ！ バサラこそ、毎回毎回ライブの後、どこに行ってるのよ？

source: adv_201001_0031_msg
jp: 歌いに行ってる

source: adv_201001_0032_msg
jp: どこに？

source: adv_201001_0033_msg
jp: 森に

source: adv_201001_0034_msg
jp: 森！？誰に歌ってるの？

source: adv_201001_0035_msg
jp: 誰かは俺も知らねぇ

source: adv_201001_0036_msg
jp: 知らないって…どういうこと？

source: adv_201001_0037_msg
jp: お前にはまだわからねぇよ。 俺はもう行くぜ、じゃあな

source: adv_201001_0039_msg
jp: ちょっと、バサラ！待ちなさいよ！

source: adv_201002_0008_msg
jp: 結局、バサラのこと見失っちゃったのよね…

source: adv_201002_0009_msg
jp: まぁ、バサラがどこかに行ってた理由は わかったんだからいいじゃないか

source: adv_201002_0010_msg
jp: それはそうだけど…あーあ！ あたしも、バサラが言ってた人に会ってみたかったなー

source: adv_201002_0011_msg
jp: もうちょっと尾行する技術を学ばないと いけないわね！

source: adv_201002_0012_msg
jp: ほどほどにしておけよ

source: adv_201002_0013_msg
jp: それで…ミレーヌ。 バサラはどこにいるんだ？

source: adv_201002_0014_msg
jp: まーた、ふらふら出かけて行ったわ。 …ちょっと元気なさそうだったような気もするのよね

source: adv_201002_0015_msg
jp: …あたし、やっぱり様子を見てくるわ！

source: adv_201002_0017_msg
jp: ああ…ってもういないか。 まったくなんでも興味を持つ年頃は大変だな…

source: adv_201002_0019_msg
jp: シビル…か

source: adv_201002_0021_msg
jp: バサラ！

source: adv_201002_0022_msg
jp: なんだ、ミレーヌか

source: adv_201002_0023_msg
jp: なんだとは何よ！せっかく心配して探しに来てあげたのに！

source: adv_201002_0024_msg
jp: なんの用だ？

source: adv_201002_0025_msg
jp: それは…その、なんて言うか…

source: adv_201002_0026_msg
jp: あたし、バサラの歌は嫌いじゃないんだから！

source: adv_201002_0027_msg
jp: は？

source: adv_201002_0028_msg
jp: だから、気が向いたら、 あたしがバサラの歌を聴いてあげてもいいのよ？

source: adv_201002_0029_msg
jp: …よくわからねぇけど、心配いらねぇよ。 あいつには、またどこかで会える気がするからな

source: adv_201002_0030_msg
jp: バサラ…そうね！

source: adv_201002_0031_msg
jp: そうだ！今日の練習なんだけど…

source: adv_201002_0032_msg
jp: 今日はパスだ

source: adv_201002_0033_msg
jp: もーー！！

source: adv_300901_0008_msg
jp: アルト先輩、どうかしたんですか？

source: adv_300901_0009_msg
jp: いや、ランカとシェリルが最近 熱心に何かの映像を見てるだろ？何を見てるんだ？

source: adv_300901_0010_msg
jp: ああ！あれはFire Bomberの映像ですよ！ 僕もよく知らないんですが、オズマ隊長が持っていたみたいで…

source: adv_300901_0011_msg
jp: 2人とも、次の慰問ライブまでに何か新しい演出が欲しいって 言ってたから、何かヒントでも探してるんじゃないか？

source: adv_300901_0012_msg
jp: 慰問ライブか…

source: adv_300901_0013_msg
jp: おっと、噂をすれば…

source: adv_300901_0014_msg
jp: シェリルさん！ランカさん！

source: adv_300901_0016_msg
jp: こんな所にいたのね。 あなたたち、ちょっといいかしら？

source: adv_300901_0018_msg
jp: ちょうど今、お前たちの話をしてたんだ。 次の慰問ライブ、何かいい案は浮かんだのか？

source: adv_300901_0019_msg
jp: ええ、ばっちりよ。ねぇ、ランカちゃん？

source: adv_300901_0020_msg
jp: はい！ それでね、アルト君たちにお願いがあるんだけど…

source: adv_300901_0021_msg
jp: お願い？

source: adv_300901_0022_msg
jp: 今度の慰問ライブ、一緒にステージに立ちなさい

source: adv_300901_0024_msg
jp: …ん？

source: adv_300901_0025_msg
jp: えええええ！？

source: adv_300901_0027_msg
jp: ちょっと待て、シェリル！何考えてるんだ！ ランカ、お前も…

source: adv_300901_0028_msg
jp: シェリルさんと話してて、バンドを組んでみようかなって 話になったの！その名もLovely Bomber！！

source: adv_300901_0029_msg
jp: はぁ？

source: adv_300901_0030_msg
jp: Fire Bomberをオマージュした衣装を着るのはどう？ 例えば…ミシェルが熱気バサラの格好をするとか

source: adv_300901_0031_msg
jp: わぁ…！似合うかも！ シェリルさん、私たちはどうしましょう…？

source: adv_300901_0032_msg
jp: まかせて！ Fire Bomberをイメージしつつもセクシーなものを用意するわ

source: adv_300901_0033_msg
jp: 慰問ライブがデビューステージね。 素人だからって妥協は許さないわ。思いっきり盛り上がりましょう！

source: adv_300901_0035_msg
jp: ミシェル先輩、熱気バサラ役だそうですよ… なんだか、すごいことになりましたね…

source: adv_300901_0036_msg
jp: ああ…どうなることやら

source: adv_300901_0038_msg
jp: さてと…いよいよ、慰問ライブ当日ね。 衣装も練習もばっちりだし、いいライブになりそうだわ

source: adv_300901_0039_msg
jp: ルカもミシェルも準備はできてるみたいだぞ

source: adv_300901_0040_msg
jp: アルトも急ぎなさい

source: adv_300901_0041_msg
jp: …何度も言ってるが、俺はステージに立っても何もできない。 ルカやミシェルと違って練習もしてないしな

source: adv_300901_0042_msg
jp: あら、多少は踊れるでしょう？ わたしとランカちゃんの練習、いつも見てたんだから

source: adv_300901_0044_msg
jp: 問題なさそうね

source: adv_300901_0045_msg
jp: ほら、早く準備しなさい！せっかくかわいいドレスも用意したんだし

source: adv_300901_0046_msg
jp: は？ドレス！？ Fire Bomberをオマージュした衣装って言ってただろ！

source: adv_300901_0047_msg
jp: 感謝しなさい、アルトには特別な衣装を用意してあげたの。 さぁ、行くわよ！

source: adv_300901_0048_msg
jp: おい、シェリル！？

source: adv_300902_0008_msg
jp: シェリルさん！ライブ、大成功でしたね！

source: adv_300902_0009_msg
jp: とっても楽しくって、本当に素敵な時間でした。 それに、今回の衣装もすごく気に入ってます！

source: adv_300902_0010_msg
jp: ええ、よく似合ってるわ、ランカちゃん

source: adv_300902_0011_msg
jp: ありがとうございます！シェリルさんも素敵です！

source: adv_300902_0012_msg
jp: もし、Fire Bomberと一緒にライブをすることになったら、 ミレーヌちゃんたちともおそろいの衣装が着たいわね！

source: adv_300902_0013_msg
jp: はい！

source: adv_300902_0015_msg
jp: シェリルさん？

source: adv_300902_0016_msg
jp: ねぇ、ランカちゃん。 ちょっとだけ、わたしのワガママに付き合ってくれるかしら？

source: adv_300902_0017_msg
jp: ワガママ、ですか？

source: adv_300902_0018_msg
jp: ええ。ライブは終わったけど、もう少し歌いたい気分なの

source: adv_300902_0019_msg
jp: 私もです！このままステージを降りちゃったら なんだか勿体ないように思えちゃって…

source: adv_300902_0020_msg
jp: シェリルさんはどんな曲が歌いたいですか？

source: adv_300902_0021_msg
jp: そうね…せっかくだから、Fire Bomberの曲はどう？

source: adv_300902_0022_msg
jp: わぁ！いいですね、賛成です！

source: adv_300902_0023_msg
jp: …今回のステージで学べたことはたくさんあったわ

source: adv_300902_0024_msg
jp: わたしができること、みんなと一緒だからできること、 そして、ランカちゃんと一緒だからできること

source: adv_300902_0025_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_300902_0026_msg
jp: 熱い歌を届けましょうね、ランカちゃん！

source: adv_300902_0027_msg
jp: はい！

source: adv_300902_0029_msg
jp: アルト先輩、ミシェル先輩！ お疲れさまでした！

source: adv_300902_0030_msg
jp: …って、あれ？もう着替えちゃったんですか？

source: adv_300902_0031_msg
jp: 当然だ

source: adv_300902_0032_msg
jp: …まぁ、もったいないけど次の任務まで時間がないからな。 …って、おい、アルト…

source: adv_300902_0034_msg
jp: 行っちゃいましたね…アルト先輩。 衣装のこと、まだ怒ってるんでしょうか？

source: adv_300902_0035_msg
jp: いや。シェリルとランカちゃんがまだ歌ってるみたいだから そっちに行ったんだろ

source: adv_300902_0036_msg
jp: …それにしてもステージ上のアルト先輩は すごかったですね

source: adv_300902_0037_msg
jp: 本番で、驚くほど完璧に踊っていたので…
